Задание 1. Ответьте письменно на вопросы:
1)  Почему использование тестовых заглушек может быть полезным при написании модульных тестов?
Ответ:
Заглушки предоставляют готовые ответы на вызовы, сделанные во время теста, обычно вообще не 
реагируя ни на что, кроме того, что запрограммировано для теста.

2) Какой тип тестовой заглушки следует использовать, если вам нужно проверить, что метод был вызван 
с определенными аргументами?
Ответ:
Dummy (Фиктивный объект или Объект-заглушка)

3) Какой тип тестовой заглушки следует использовать, если вам просто нужно вернуть определенное 
значение или исключение в ответ на вызов метода?
Ответ:
Stub (Заглушки)

4) Какой тип тестовой заглушки вы бы использовали для имитации  взаимодействия с внешним API или 
базой данных?
Ответ:
Mock (Имитация)
